# homeworkConfig-4
Разработать ассемблер и интерпретатор для учебной виртуальной машины
(УВМ). Система команд УВМ представлена далее.
Для ассемблера необходимо разработать читаемое представление команд
УВМ. Ассемблер принимает на вход файл с текстом исходной программы, путь к
которой задается из командной строки. Результатом работы ассемблера является
бинарный файл в виде последовательности байт, путь к которому задается из
командной строки. 
Дополнительный ключ командной строки задает путь к файлулогу, в котором хранятся ассемблированные инструкции в духе списков
“ключ=значение”, как в приведенных далее тестах.
Интерпретатор принимает на вход бинарный файл, выполняет команды УВМ
и сохраняет в файле-результате значения из диапазона памяти УВМ. Диапазон
также указывается из командной строки.
Форматом для файла-лога и файла-результата является json.

Необходимо реализовать приведенные тесты для всех команд, а также
написать и отладить тестовую программу.
Загрузка константы

A B C
Биты 0—7 Биты 8—27 Биты 28—33
191 Константа Адрес

Размер команды: 5 байт. Операнд: поле B. Результат: регистр по адресу,
которым является поле C.

Тест (A=191, B=961, C=6):
0xBF, 0xC1, 0x03, 0x60, 0x00

Чтение значения из памяти

A B C
Биты 0—7 Биты 8—13 Биты 14—19
75 Адрес Адрес

Размер команды: 3 байт. Операнд: значение в памяти по адресу, которым
является регистр по адресу, которым является поле C. Результат: регистр по
адресу, которым является поле B.

Тест (A=75, B=3, C=4):
0x4B, 0x03, 0x01

Запись значения в память

A B C
Биты 0—7 Биты 8—20 Биты 21—26
83 Адрес Адрес

Размер команды: 4 байт. Операнд: регистр по адресу, которым является поле
C. Результат: значение в памяти по адресу, которым является поле B.

Тест (A=83, B=670, C=22):
0x53, 0x9E, 0xC2, 0x02

Бинарная операция: побитовое "или"

A B C
Биты 0—7 Биты 8—13 Биты 14—19
217 Адрес Адрес

Размер команды: 3 байт. Первый операнд: регистр по адресу, которым
является поле B. Второй операнд: значение в памяти по адресу, которым является
регистр по адресу, которым является поле C. Результат: регистр по адресу,
которым является поле B.

Тест (A=217, B=56, C=22):
0xD9, 0xB8, 0x05

Тестовая программа
Выполнить поэлементно операцию побитовое "или" над двумя векторами
длины 4. Результат записать в первый вектор.
